SPELER
    1.  URL intikken en pagina laden
        Wat moet mijn programma doen?
        a) Button klikbaar maken            V
        b) Scores resetten                  V
        c) Beurt bepalen                    V
        d) Speelveld leegmaken              V

    2.  Speler klikt op de button met de tekst 'Start spel'
        Wat moet mijn programma doen?
        a) Tekst op de button veranderen in 'Reset spel'
        b) Speelveld (cellen) klikbaar maken
        c) Ronde verhogen en tonen (vergeten in de les)

==>>3.  Speler klikt op een cel in het speelveld
        Wat moet mijn programma doen?
        a) Controleren of de cel leeg is (1e probleem)
            JA ->   i) Plaatje van de huidige speler in de cel plaatsen (2e probleem)
                    ii) Checken of iemand gewonnen heeft (3e probleem)
                        JA ->   Spel stoppen, scores bijwerken en tonen, knop bijwerken
                        NEE ->  Beide behandelen we elders
                    iii) Beurt overgeven aan de andere speler en tonen (4e probleem)
            NEE ->  DOE NIKS

        b) .....

    4.  ......


